En esta carpeta se encuentra el proyecto de maquetación.
Se ha utilizado HTML, CSS, JQuery y PHP, este último lenguaje para el envío
de los datos recogidos en el formulario.
Una vez enviados los datos, aparecen en una nueva ventana impresos sin estilo,
con la finalidad de mostrar que estos datos han sido recogidos correctamente.

Soy consciente de los posibles aspectos de mejora que tiene la prueba.
En primer lugar, necesita una validación de los datos antes de enviarlos, 
especialmente las fechas.
Una vez sale la pestaña de "ocupación" se necesita dar de nuevo click en el
div padre para que esta se oculte.
Otro aspecto importante es que el formulario no ha sido desarrollado de manera
'responsive'.
Tiempo de ejecución 3 horas.
